20231209/
我們先做一個可以切換最上面bar的地方
另外先做出網站知識那頁
要可以透過ckerditor方式直接編輯然後發文
發文後可以在該頁面看到新的一個貼文

20231210/
能先幫我做一個新增貼文的地方
是要從另外一個網址登入後才能看到嗎
不然一般用戶是看不見的

作品實績那頁大概會長這樣
和剛剛網站知識那邊類似
也是要能發文去新增
然後可以透過上面的小選單去fliter
會有標題和內文，但顯示出來只要顯示圖片和標題，點進去以後才會是文章

作品實績改解決方案
bar改底/照PROTOTYPE.png寫前端

20231216/
就他們從網路填完以後
會自動發信進來
知識的部分，上面一樣用成這樣
下面希望可以改成動態的去新增每一篇文的分類🤔
因為這個什麼時候會寫什麼類別的文章，可能是變動很大的，可能不太適合寫死分類
感謝，因為會變成動態的，看能不能這邊改成下拉式選單，有東西才可以選

20231218/
聯絡我們那頁一樣上面夾這個，下面顯示聯絡的那些
然後寄信到指定的信箱

20231224/
大標先幫我改成our cases和成功案例

20240113/
成功案例能直接幫我就根據後面成功案例的三個tag的第一個去顯示嗎

20240122/
詳細規劃討論
深入了解您的需求後，我們將先制定一份詳細的成品模擬圖。在雙方確認無誤之後，我們才會開始實際進行開發，以確保最終產品符合您的預期。
定期交付
為了使您能夠清晰追蹤項目進度，我們將採用分段交付的方式。每個階段完成後，您將收到相應的成果，以確保我們的準時交付承諾得以兌現。這有效地讓您參與並了解每個階段的進展，並及時提供反饋，以確保最終產品符合您的期望。
靈活付款選擇
為了滿足您的財務需求，我們提供多元付款方式，例如單筆抽成和買斷多種選擇。這種靈活性旨在減輕您的經濟壓力，使您能夠選擇最符合您預算和計劃的支付方式，並減輕在營運上的壓力。我們致力於提供方便、透明的支付選項，以確保您在合作過程中感到輕鬆自在。
主流技術
我們采用最新主流技術，確保產品在科技潮流中保持領先地位，並且保留最佳的擴展性，讓您的系統能不斷地跟上潮流。

20240207/
我加了一篇，看起來有一些東西要修 ok
幫我換成都是共用這張圖片，然後白粗體字壓在上面 ok
然後再輸入的那個葉面，我印象中這個ckeditor圖片可以調整大小 ok
內文要和你討論一下兩件事，第一個是應該我那邊輸入的格式長怎樣，這邊應該就會改怎樣才對，不太知道為什麼現在會全至中 ok
第二個是要開一個我可以修改的頁面，不然之後要修改會偏麻煩是下面的文字 ok
目前看不到標題 ok
可能要順便查一下上面那個選單點一點，好像會有bug ok